Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Me pueden prestar atención, por favor?
Tienes 45 minutos asignados para ello.
Y tu tiempo...
¡Ahora!
¡Buen día!
Hoy es un buen día.
¡Adelante!
A partir de ahora, acabo de recibir la actualización.
Acaban de terminar su primera sección.
Entonces, en cualquier momento tendremos
las respuestas, ¿de acuerdo?
Lin ya envió un mensaje.
A.
B.
DO.
[500k adicionales si deseas
que te envíe las respuestas.]
¿Qué soy? ¡¿Estúpido?!
¡Debería haberle dado una paliza
cuando estaba en la tienda!
¡Ese hijo de puta!
¡Es un bastardo codicioso!
¡Que le jodan!
¡Pat, para!
¿Y ahora qué?
¡Llegaremos tarde!
Lo siento, disculpe.
¿Hay algún problema?
Lamento interrumpir su descanso.
Sin embargo, me he dado
cuenta de que había alguna
una mala conducta problemática
que todos ustedes deberían conocer.
Entonces,
Aquí estamos.
Sólo tú y yo, señor Bangkat.
Quizás ahora podrías explicar por qué
Hay dos teléfonos móviles sobre la mesa.
¿No?
Déjame ayudarte un poco.
El móvil de la derecha
Es el que
nos diste durante la entrada.
El móvil de la izquierda
Es el que encontramos
en el baño de hombres.
Cual
Se lo confesaste a todo.
Entonces, si pudiera
explicarme amablemente la situación,
Nos ahorraría a todos mucho tiempo.
¿Tienes alguna idea?
¿De los riesgos que implica
lo que estás haciendo?
Señor, una vez más no está respondiendo
mis preguntas.
Sólo dime una cosa.
¿Qué pretendías
hacer con este móvil?
Sólo eso.
Tal vez,
Debería llamar a tu
madre en Filipinas.
y decirle que su hijo está
involucrado en un plan de trampa.
Se lo diré a tu madre
que su hijo es un tramposo.
¿Qué le parecería eso, señor Bangkat?
No pongas a prueba mi paciencia,
¡chico!
Podría llamar ahora al gobierno filipino.
¿Qué tal eso?
Y cuéntales todo esto.
Eso tendría
consecuencias desagradables para usted.
O,
Podríamos ser un poco más benévolos.
Si me dieras los
nombres de tus cómplices
En este esquema,
¿Qué le parece, señor Bangkat?
¿Es la señorita Linette Estrella?
¿Lo entendí bien?
No importa.
¿Sí?
Ahora estamos tú y yo aquí, solos.
Tal vez,
Podrías hablar libremente ahora.
¿Cooperarás?
Sí, lo intentaré.
¿Lo intentarás?
Bueno eso es todo lo que podemos preguntar ¿verdad?
No viniste aquí solo ¿verdad?
Está ese otro
participante, Tristan Bangkat,
De Filipinas.
Lo conoces, ¿verdad?
No.
No lo sé.
No sé de qué estás hablando.
No lo conozco.
No lo conoces.
Ahora, eso es gracioso.
Porque sus documentos indican
que ambos son de la misma escuela,
Colegio St. Gabriel,
¿Poderoso?
¿Qué pasa si llamo al director de allí?
¿Qué dirían de
lo que está pasando aquí?
Sí, vamos a la misma
escuela, pero él no es mi amigo.
Mmm.
Ahi tienes.
Hay un
centro STIC en Filipinas.
Podrías haber hecho el examen allí.
Aún así decidiste tomar el control aquí.
¿Cómo?
Mi mamá vive aquí.
¿Tu mamá?
S.M-
Sí, vine a visitarla.
Tu mamá vive aquí.
Bien.
Pruébalo.
Llamala
La señora Wynona Robinson.
¿De Bathurst, es?
Bueno, tenemos un centro
para realizar exámenes cerca de Bathurst.
¿Por qué crees que tu hija
eligió este centro para cursarlo?
Es la primera vez que mi hija está en Sydney.
Ella quería quedarse en el centro de la ciudad.
Veo.
Aún así, tenemos un problema aquí.
Creo que tu
hija te estaba engañando.
Eso es imposible.
Lin es la mejor estudiante de su clase.
Ella no tendrá ningún motivo para hacer trampa.
Bueno, los niños inteligentes
siguen las reglas, ¿no?
Niños inteligentes
No corras ni te escondas cuando los atrapen.
Todavía,
Lin corrió y se encerró
en el baño.
Mis disculpas.
Ella siempre ha sido una niña nerviosa.
Pero,
¿Fue esa su única ofensa?
Me temo que sí.
Entonces ¿por qué la tenéis todavía detenida?
Me parece bien.
No hay necesidad de escalar el asunto ni
Alertar a las autoridades.
Aún,
Ella rompió las reglas.
Ella salió de la sala de exámenes.
antes de tiempo y sin permiso.
Por lo tanto,
Necesitamos descalificarla.
Lo entendemos.
Muy bien, entonces.
No tengo excusa, mamá.
Te mentí a ti y a papá.
Lo siento mucho, mamá.
Y estoy dispuesto a aceptar cualquier
consecuencia que parezca adecuada.
Lo aceptaré.
No quiero castigarte, Lin.
Sólo quiero saber por qué hiciste esto.
¿Y por qué no
me dijiste que vendrías aquí?
Lin, ¿qué te pasa?
Puedes hablar conmigo.
¿A quién engaño?
Ni siquiera hablas con
tu papá, y mucho menos conmigo.
Pero sigo siendo tu mamá.
No puedo evitar sentirme molesto
por lo que te está pasando.
Y no importa lo que hayas hecho,
Siempre estoy de tu lado, Lin.
¿Siempre de mi lado?
¿Cómo estás a mi lado
cuando estás tan lejos, mamá?
Lo lamento.
No te arrepientas.
Supongo que me lo merezco.
También soy culpable de que
las cosas sucedieran así.
Soy la única culpable aquí, mamá.
No tienes que ponerte de mi lado.
No tienes ninguna participación en esto.
Todo es mio
Y lamento haberte decepcionado.
No debería haber llegado tan lejos.
Lin,
por favor.
No me trates como a un extraño.
Esperé tanto tiempo para que nos
volviéramos a ver.
Es tan difícil porque,
Todo este tiempo pensaste...
Fue fácil para mí
dejarlos a todos atrás.
No es tan fácil
dejar a los que amas.
Pero a veces,
realmente no tengo elección...
Quieres ayudarlos pero...
También necesitan ayudarse a sí mismos.
No lo entenderás
porque aún eres joven.
Entiendo ese sentimiento.
Eso...
Sentimiento de impotencia cuando no puedes ayudar
a las personas que son importantes para ti.
Pero siempre tenemos una opción.
Tienes razón.
Y tu papá tenía una opción.
Podría haberme seguido hasta aquí,
y luego,
Podríamos haber vivido aquí.
Lin, estaba ganando más.
Tuve un buen trabajo aquí.
Pero él se negó.
Ni siquiera le dio una oportunidad.
Todo lo que sé es que,
Papá te estaba esperando.
Pero te casaste con otra persona.
Él estaba herido, mamá.
Ahí es donde me equivoqué.
Me dejé enamorar.
Engañé a tu papá.
Sabes,
Vin y yo estábamos juntos
cuando éramos jóvenes.
Aunque lo amara tanto,
En aquel entonces yo no me conocía realmente.
No estábamos destinados el uno para el otro.
Pero con Greg,
Fue diferente.
Es fácil amarlo.
Nos entendemos.
Pero nunca me arrepentí de estar con Vin.
Porque—Te teníamos.
Lin, ¿qué pasó
entre tu papá y yo?
No tiene nada que ver
con mi amor por ti.
Ya lo sé
Un poco tarde para que estemos cerca.
Sólo espero que puedas perdonarme.
Te perdoné, mamá.
Hace mucho tiempo.
Se acabó, he seguido adelante.
Estamos bien ahora.
Pero tal vez,
a veces,
Yo también te extraño.
En realidad no, mamá.
Te extraño siempre.
Extraño la sensación de tener
una mamá conmigo en casa.
Alguien con quien pueda bromear.
Alguien con quien pueda hablar.
Alguien a quien pueda abrazar.
Extrañé eso, mamá.
Lo siento por todo, Lin.
Lo siento.
Te amo mucho.
Yo también te amo, mamá.
Lo siento mucho, mamá.
¿Son ellos?
¿Tu nueva familia?
¿Ves eso?
Ese eres tú
Eres parte de la familia.
¿Sabes, Carson?
Cuando hablamos...
Él siempre piensa que eres solo un bebé
Porque así es como
te ves en la foto.
Por eso te llama hermanita.
Me alegro de que ya me conozca.
Aunque sea sólo a través
de tus historias o tu foto.
Pero mamá.
Gracias por salvarme antes.
Lo siento.
Greg y yo ya hablamos
, de hecho, la semana pasada.
después de que hablamos por teléfono.
Podrás vivir con nosotros si estudias aquí.
Y ya no necesitarás ese STIC
porque ya serás residente,
Si vas a vivir aquí.
O
Ni siquiera tienes que hacerlo
Espere a que se levante su suspensión.
O,
Puedes esperar hasta que tengas 18 años
Así que ya no estás
bajo la custodia de tu padre.
No serás menor de edad,
y tú puedes decidir por ti mismo.
Gracias, mamá.
Eso significa mucho.
Pero,
Lin, no te estoy apurando.
Piénsalo todo primero.
¿Bueno?
Pero habla con tu papá.
Sea lo que sea que decidas.
Te apoyaré.
Solo debes saber que tienes
la opción de estudiar aquí,
Incluso sin beca.
¿Está bien?
Gracias por estar aquí.
Lo siento.
Verás, todo es cuestión de
trabajo duro y honestidad.
Si dedicas horas,
cosecharás las recompensas.
Y es por eso que estamos
contribuyendo a la comunidad.
Becas completas para
jóvenes desfavorecidos.
Ése es un legado que me
encantaría dejar.
Oh, hablando de legado, señor,
Tu único hijo, Patrick,
¿Está listo para ser parte
del Imperio Tioseco?
Tiene unos zapatos muy grandes que llenar.
Bueno, Patrick aprenderá.
Y está aprendiendo todo rápido.
De hecho, ya hizo
sus propios planes, ¿verdad, hijo?
Uh, sí.
Voy a estudiar negocios en Boston.
Mi padre es graduado de BU, así que
Supongo que estoy siguiendo sus pasos.
Tu padre me dice que
casi obtuviste una puntuación perfecta en el STIC.
¿Tiene algún consejo
para inspirar a otros estudiantes?
Supongo que simplemente tienes que esforzarte.
y hacer lo que sea
necesario para llegar a la cima.
Debes estar muy orgulloso de Pat...
Oh sí.
Estoy muy, muy orgulloso de él.
Oye, ¿qué pasó en Sydney?
Oí que pasó algo de mierda, hermano.
Me atraparon, pero no me encarcelaron.
Maldición.
Bueno, cuéntame más.
Ya no nos queda nada de que hablar.
Pero.
Son 500k.
Ahora estamos a mano.
Los resultados del STIC ya están disponibles.
Sí, ella está en el percentil superior.
Ah, por supuesto.
Esta es nuestra Gracia.
Gracias.
Muchas gracias.
Hola, nos vemos en diciembre, ¿de acuerdo?
Bueno, adiós, tía.
Gracias de nuevo.
Adiós.
Ah, Gracia.
Estamos muy orgullosos de ti.
Todos nosotros.
Buen trabajo, querida.
Está bien, sigue así.
Gracias, papá.
No fue nada.
En realidad.
¿Eh, papá?
¿Sí?
Pat y yo hemos estado pensando.
Bueno.
Entonces,
Está estudiando en la Universidad de Boston y
Me preguntaba si
¿Podría estudiar allí también?
Escuché que tienen un
programa de teatro realmente bueno.
Espera un minuto.
¿De quién es esta idea?
Grace, ese es un compromiso muy importante.
Eres todavía un bebé.
Incluso Pat es un bebé.
¿Está bien?
Ambos son demasiado jóvenes.
¿Estás realmente preparado para esto?
Papá,
Pat y yo queremos hacer esto juntos.
Y
Está en los EE. UU. y crecí allí.
Así que esto se siente como un regreso a casa para mí.
¿Sabes? Y,
Aunque mamá ya no esté,
No estaré solo porque Pat está allí.
Gracia,
sabes,
tu mamá y yo,
Éramos como sólo ustedes muchachos.
Creíamos que
podríamos manejar cualquier cosa que el mundo nos arrojara.
Pero cuando fuimos allí,
La vida no era tan fácil.
Somos dos personas diferentes.
Y eventualmente,
Nos separamos.
¿Bueno?
Sí.
Entiendo.
Gracias.
Sólo digo,
No te apresures.
No te apresures
hasta que ambos estén listos.
Lino.
¡Oh, papá!
¿Estas todavía despierto?
Acabo de mencionar tu ropa lavada.
Gracias, papá.
Ah, también un regalo.
De mamá.
Hola, gracias.
Hablé con Nona, ella dijo
Ya tienes planes.
Irás a Australia
y estudiarás allí.
Está bien.
Necesitas pensar en tu futuro.
Es solo que, por mi parte, deseo...
Ojalá me lo hubieras dicho.
Simplemente no me gusta la sensación de que
me están ocultando algo.
No quiero tomar decisiones
sin hablar contigo, papá.
Pero,
He pensado en esto.
Es posible que no consiga otra beca.
Esta podría ser mi única
oportunidad de estudiar en el extranjero.
Yo sé eso.
Entiendo.
No podemos evitarlo.
Lo harás, y lo necesitas, y,
Sólo necesito esto para mí.
Así que no te preocupes por mi drama.
Esto no es real
No me voy todavía
Aunque mi sueño sea estudiar en el extranjero,
Es tan difícil para mí dejarte aquí.
No me hagas llorar.
Por supuesto que me resulta difícil dejarlo.
¿Esta hermosa cara?
Extrañarás esto.
Bueno.
¡Oh, tú ganas!
Si, pero no hablemos más de eso.
Ve a descansar ahora, eso es suficiente.
Seguir.
Buenas noches, papá. Te quiero.
Te amo, Lin-Lin.
Buenas noches.
¡Espero que compartas el regalo también!
Me voy.
El chico guapo se va.
Adiós.
Adiós, papá. Buenas noches.
Ven a por tu parte, hermanita. ¡Te extrañamos!
Ya no aguanto
más el dinero. Lo siento, me voy.
Estudiantes, atención por favor.
Como tú sabes,
el examen nacional de ingreso a la universidad
Está sobre nosotros.
Cada estudiante filipino
Se espera que en su último año
para tomar el NCET.
Los resultados de la prueba NCET determinarán
En qué universidad ingresas.
Cuanto mayor sea la puntuación,
Cuanto más probable sea la carta de aceptación.
Por lo tanto, lo recomiendo encarecidamente.
que estudies
Como si tu vida dependiera de ello.
Buenas tardes.
Oh, no es necesario.
Por favor, permanezca sentada, señora Bangkat.
- Oh, gracias.
- Espero no haberte hecho esperar.
Tristán.
No hay problema
Estábamos revisando el NCET.
Me encontré con esto.
Lo devolvieron.
Oh Dios mío.
Tristán,
Necesitas prepararte para este examen.
Señora Bangkat, ¿no le dijo Tristan?
¿Por qué te pedí que vinieras aquí?
Tristán,
¿No le dijiste a tu mamá?
Señora Bangkat, no
sé de qué otra manera decir esto.
Así que iré directo al grano.
Estoy muy decepcionado, Tristán,
Para que tu madre se entere
De esta manera y de aquella
le has estado mintiendo.
Banco, ¿por qué?
¿Qué hiciste?
¿Qué pasó?
Nuestro colegio fue contactado por el STIC,
Centro de pruebas en Sydney, Australia.
Tristán fue allí.
Básicamente, lo atraparon haciendo trampa.
Él tomó el examen
pero se coló un teléfono móvil
al baño para usar la calculadora
para contestar dicho examen.
Su hijo lo admitió.
¿Australia?
¿Cómo pudo pasar eso?
Ya gastamos todo nuestro
dinero en facturas del hospital.
No podía permitirme enviar a mi hijo al extranjero.
Esto vino directamente de la oficina de STIC.
Lamento decepcionarla, señora, pero
Esta es la prueba.
Un momento, señora.
Conozco a mi hijo.
Incluso con los
problemas de matemáticas más difíciles que le asigne,
Puede calcularlos en su cabeza.
¿Por qué utilizaría una calculadora?
Lo sé, señora.
También me pregunto por qué
necesitaría una calculadora.
¿Por qué metería a escondidas un
teléfono móvil en el baño?
Ah, llegamos con los funcionarios del STIC.
con una decisión mutua.
tomar este asunto en privado.
Pero el Colegio de San Gabriel
Possenti no tolera las trampas.
en cualquier forma.
Señora, ni siquiera estamos
seguros todavía de que esto sea trampa.
Conozco a mi hijo.
Él no es un tramposo.
- Mamá.-
Por favor.
No, espera.
No.
Déjame manejar esto.
Sabes,
Esto nunca ha sucedido
en la historia de nuestra escuela.
de Poderoso.
Tristán.
Nunca en la historia
¿En ningún caso en nuestra escuela ha sucedido esto?
¿Me suspenderán, señora?
¿Suspendido?
No.
Señora, un momento.
Te lo ruego.
Si mi hijo ha hecho algo malo,
Hablaré con él.
Pero ¿podemos discutir esto primero?
¿Antes de tomar una decisión?
Señora, tengo las manos
atadas. Lo siento.
Si donara una computadora nueva
o patrocinó un nuevo edificio,
¿Aún nos hablarías de esta manera?
Si tuviera millones,
¿Tratarías así a mi hijo?
- ¿Disculpe?
- Señora.
No somos ricos
Lo único que puedo transmitirle a mi hijo
Es una buena educación.
Por favor danos
una oportunidad justa.
Sea lo que sea que hizo mi hijo, estoy seguro.
Tenía una buena razón.
Mi hijo es un buen estudiante.
Él no es un tramposo.
Mamá, ya es suficiente.
¡Banco!
Hijo, lucha por ti mismo.
Explicar.
Hablar alto.
Bonito brillo.
Gracias, Lin.
Pero aún hay mucho por arreglar.
A esto se sumarán
dos lavadoras más.
Al menos nos estamos recuperando lentamente.
Tú,
¿Cómo estás?
Bien,
Tengo un nuevo trabajo a tiempo parcial.
Clases de música.
Sólo desde casa.
Sólo ahorrando un poco.
¿Ahorro?
¿Qué pasó con el—?
No tomé el dinero.
Me sentí
Me siento culpable por ello.
Especialmente después de todo lo
que pasaste.
El señor Clark dijo que sus
puntuaciones fueron descalificadas.
Y
No hablamos más después de eso.
No quiero hablar más de eso.
La gente ha seguido adelante.
Y estoy bien ahora.
De todos modos el millón valió la pena.
Y yo nunca podría ser tan bueno como tú.
La conciencia no puede comprar esta renovación.
¡Banco, vamos!
No vine aquí a pelear contigo.
Estamos en situaciones diferentes.
Sólo bromeaba, Lin.
Eres demasiado serio
Está bien, está bien.
Pero modo serio de verdad.
En realidad estoy aquí para decir adiós.
¿Adiós?
¿Por qué? ¿Adónde vas?
Australia.
Voy a estudiar allí con mamá.
Guau.
Eso es genial, Lin.
Felicitaciones.
Me alegro por ti.
Has estado manifestando
eso por un tiempo, ¿verdad?
Te lo mereces.
Eres realmente afortunado
Gracias, Banco.
Te extrañaré.
Pero felicidades, ¿de acuerdo?
Gracias.
Bonito brillo.
Realmente hermoso.
Patricio,
Es de mala educación estar en el
teléfono mientras comemos.
Simplemente termina tu comida.
Lo siento, papá.
Noticias de última hora.
Trampas masivas en los exámenes estandarizados
La capacidad intelectual
está bajo investigación.
Esperar.
Vuelve a ponerlo.
Quiero escuchar el resto.
Vamos.
Esta bomba surgió de una
misteriosa cuenta ficticia.
Dijeron que las respuestas estaban ocultas
en códigos de barras adheridos a los lápices.
¡Qué panda de idiotas!
¿Qué tan difícil es simplemente estudiar?
Mucho dinero y nada de cerebro.
Sí, papá.
Es una molestia.
Bueno, no tienes elección.
Debes volver a presentarte para la
siguiente ronda de exámenes.
La fecha límite para
la Universidad de Boston todavía está muy lejos.
Todavía puedes lograrlo.
Sí, tío.
Los funcionarios del STIC se quedaron desorientados
Que hubo trampa en la sala de exámenes.
Las universidades declararon
que todos los resultados STIC de esta
ronda son automáticamente inválidos.
La Comisión de Educación
continúa investigando el caso
Escándalo de trampas y los involucrados.
Hola, Pat.
Vaya, mira eso.
Entonces, ¿has enviado la solicitud?
Estoy a punto de hacerlo, papá.
¿Que estas esperando?
Estás listo para ir.
Hazlo.
Papá,
Necesito hablar contigo sobre algo.
Se trata del STIC.
¿De qué hay que hablar?
Simplemente tendrás que enviarlo.
Algo tan simple.
Papá, hice trampa.
¿Qué dijiste?
¿Dijiste, engañado?
Siempre he estado haciendo trampa.
Los resultados del STIC,
mis buenas notas,
Nada de eso fui yo.
Le he estado pagando a alguien
para que me dé las respuestas.
Lo que viste en las noticias,
Yo fui parte de eso.
Esto es algún tipo de broma, ¿verdad?
¿Qué tontería es ésta, Patrick?
Papá, lo siento.
¿Pero no te lo has preguntado alguna vez?
Nunca me has visto estudiar
y de repente mis notas se dispararon.
No puedo creer esto
Eres una vergüenza.
Fuiste muy arrogante en esa entrevista.
Dios mío,
Te di todo lo que necesitabas,
Me entregué a todos tus lujos
y ¿esto es lo que recibo a cambio?
Papá, estoy haciendo lo mejor que puedo.
Pero honestamente, no quiero ir a BU.
Estoy luchando con tus expectativas.
Pude-
Nunca podría ser como tú.
No,
pero tu eres un Tioseco.
Y te graduarás
de la Universidad de Boston.
Volverás a tomar el STIC y obtendrás,
Al estudiar, mejorarás las altas
notas que obtuviste antes.
Si no...
¿Y si no, qué harás, papá?
Haga lo que haga, nunca seré suficiente para ti.
¿Crees?
¿Mi mundo gira en torno a ti?
Yo soy mi propia persona.
Eres una tonta
chico tonto
No eres nada sin mí.
Todo lo que tienes viene de mí,
No lo olvides nunca.
Bueno, ya terminé de vivir contigo.
Puedo hacerlo por mi cuenta.
Córtame, tírame.
Ya no me importa.
Bueno, yo tampoco.
A ver si puedes sobrevivir sin mí.
Adelante.
¡Adelante, fracasa!
Ella.
¿Qué?
Dios mío, mira este desastre.
Pat, acabas de mudarte aquí.
Y este lugar ya parece destrozado.
Cariño, en serio.
¿Me vas a gritar también?
Tienes que ser más responsable.
No tienes niñera,
no tienes tarjetas de crédito,
nada.
Lo sé, pero
Todavía tengo ahorros y
ganancias de nuestro STIC.
Estamos bien cariño, relájate.
Y toda evidencia que
nos conecta con STIC ya está eliminada.
Estamos limpios.
Bueno, tal vez.
Quizás esto no sea una buena idea.
¿Sabes?
Quizás debería irme a casa.
Deberíamos disculparnos
con tu papá para que esto termine.
Prefiero arruinarme antes que volver con mi padre.
Mi papá también se enteró de las pruebas STIC.
¿Sabes? Menos mal que las
noticias ni siquiera mencionaron nuestro...
empresa de imprenta.
Ya sabes, soy prácticamente
un prisionero en casa.
Me escabullí.
Ella,
Estamos juntos de todos modos.
Podemos hacerlo.
Por cierto, ¿te envió el banco un mensaje antes?
¿Enviarme un mensaje?
¿Acerca de?
Revisa tu teléfono.
La pandilla ha vuelto.
Banco, ¿qué es esto?
¿Qué está sucediendo?
¿Estamos todavía aquí para hablar de
lo que está pasando en STIC?
También vi las noticias.
No tienes información sobre eso.
De todos modos,
Estamos bien, Lin.
Ya nadie viene a buscarnos.
Sin repeticiones, sin nuevas tomas.
Ése es el problema de los clientes ahora.
Y
Nuestros padres se enteraron de las
pruebas STIC pero no llaman a la policía.
Así debe ser.
Porque si son buenos
padres, te protegerán.
Pero Lin,
No estamos aquí para hablar de STIC.
Necesitamos tu ayuda.
Tenemos un nuevo plan.
Déjame recordarte.
Esto no es como antes,
cuando sólo daba respuestas.
Lo que estamos haciendo es un crimen.
Aquí están los cinco procesos principales.
Uno, muestreo.
Impresión real.
Seguro de calidad.
Embalaje.
Y despacho.
Pero la seguridad es realmente estricta.
Son súper estrictos, ¿verdad?
Pero lo que necesitamos es un
hombre interno que trabaje para nosotros.
Parece que
Lo que me estás pidiendo que haga es difícil porque
En primer lugar, es peligroso.
En segundo lugar, si mi jefe me pilla,
Estaré acabado.
Incluso si te pagamos 100.000.
Ya era hora.
Ya metimos el teléfono en el paquete de comida.
Estamos enviando la utilidad ahora.
¿Dónde está la comida que reservé?
No sé, quizá todo
fue tirado a la basura.
Sí, la energía está apagada.